Repository: Centaurioun/GPGPreferences
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Version: %@
ja: バージョン: %@

source: Build: %@
ja: ビルド: %@

# BadKeyserver_Title
source: Key server not working
ja: 鍵サーバが利用できません

# WarningDeletePasswords_Title
source: Delete stored OpenPGP passwords
ja: 保存したOpenPGPのパスワードを削除します

# WarningDeletePasswords_Msg
source: This will delete all OpenPGP passwords stored in macOS keychain and empty the cache.
ja: macOSのキーチェーンに保存したすべてのOpenPGPのパスワードを削除し、キャッシュを消去します。

# WarningDeletePasswords_Button1
source: Delete
ja: 削除

# WarningDeletePasswords_Button2
source: Cancel
ja: キャンセル

# PassowrdsDeleted_Title
source: Passwords deleted
ja: パスワードを削除しました

# PassowrdsDeleted_Msg
source: All OpenPGP passwords were deleted from macOS keychain and the cache.
ja: macOS キーチェーンとキャッシュからすべての OpenPGP パスワードを削除しました。

# PassowrdsDeletFailed_Title
source: Delete passwords failed!
ja: パスワードの削除に失敗しました。

# Support_SendDebugInfo_Title
source: Why include diagnostics?
ja: デバッグ情報を送信

# Support_SendDebugInfo_Msg
source: Including diagnostics often helps us to solve your problem faster. The diagnostics are sent securely to our web server, where they are encrypted with our team key and forwarded to our support platform. The included information contains meta data about your keys. It can only be read by our team. During the collection of the diagnostics, you may be asked for your secret key's password, as we will test if decryption and signing are working as expected.
ja: A quick word about the option to include debug information with your report: Often this information will help, to speed up the debugging process. Your problem will be solved a lot quicker. Unless your report is a feature request, we recommended adding the debug information. It is sent via encrypted TLS connection to our hoster. There it is encrypted with our team key and then sent to our support platform. That way the debug information will not be accessible for anybody else except our core team, even if your report is not set to private. During the creation of the debug information you may be asked for your OpenPGP key password, since we will test if decryption and signing are working as expected on your system. The debug log includes meta information about your keys.

# Support_SendDebugInfo_Button1
source: Send Report
ja: レポートを送信

# Support_SendDebugInfo_Button2
source: Cancel
ja: キャンセル

# Support_SendDebugInfo_Checkbox
source: Include diagnostics with this report
ja: レポートにデバッグ情報を含める

# Support_BugDescriptionTooShort_Title
source: Description too short
ja: 説明が短すぎます

# Support_SubjectTooShort_Title
source: Subject too short
ja: 件名が短すぎます

# Support_MailInvalid_Title
source: Email invalid
ja: メールアドレスが無効です

# Support_MailInvalid_Msg
source: Please use a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを使用してください。

# Support_NameTooShort_Title
source: Name too short
ja: 名前が短すぎます

# Support_NameTooShort_Msg
source: Please enter a longer name.
ja: 名前を長くしてください

# Support_NoComponentSelected_Title
source: No component selected
ja: コンポーネントが選択されていません

# Support_NoComponentSelected_Msg
source: Please select a component.
ja: コンポーネントを選択してください。

# Support_ReportFailed_Title
source: Report could not be sent
ja: レポートを送信できません

# Support_ReportFailed_Msg
source: Please create your report on our support platform instead. Click “Ok” to open the support form in your browser.
ja: かわりにサポートプラットフォームからレポートを作成してください。「OK」をクリックするとブラウザーでサポートフォームを開きます。

# Support_PublicReportSucceeded_Title
source: Report sent
ja: レポートを送信しました

# Support_PrivateReportSucceeded_Title
source: Report sent
ja: レポートを送信しました

# ShouldRemoveComment_Button1
source: Remove Comment
ja: コメントを消去

# EmailCheck_TooLong
source: The email address you entered is too long.
ja: 入力されたメールアドレスは長すぎます。

# EmailCheck_Invalid
source: You entered an invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスが入力されました。

# EmailCheck_Msg
source: Please use a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを使用してください。
